Repository: haiershao/oldPro
Catalog: 4.21最新版本（视频帧播放）/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_name
source: SharingCam
zh_hans: 行车秀秀
zh_hant: 行車秀秀

# connecting_controller_camera_label
source: Recorder
zh_hans: 行车记录仪
zh_hant: 行車記錄儀

# connecting_label
source: Connecting ...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

# loading_label
source: Loading ...
zh_hans: 加载中 ...
zh_hant: 加載中 ...

# cancel_btn
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# menu_change_password_label
source: Change Streamer Password
zh_hans: 修改采集端密码
zh_hant: 修改采集端密碼

# save_btn
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# warnning_save_successfully
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# warnning_request_failed
source: Request failed, please check your network.
zh_hans: 请求失败，请检查网络
zh_hant: 請求失敗，請檢查網絡

# warnning_save_photo_failed
source: Failed to save the screenshot.
zh_hans: 截图保存失败
zh_hant: 截圖保存失敗

# warnning_save_movie_failed
source: Failed to record the video clip.
zh_hans: 视频录制失败
zh_hant: 視頻录制失敗

# member_cid_no_status
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# member_cid_status_isoffline
source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# member_cid_status_isonline
source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# member_cid_status_wrong_password
source: Incorrect password or username
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# warnning_email_address_validation
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入合法的邮箱
zh_hant: 請輸入合法的郵箱

# back_nav_item
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# warnning_no_video_clips
source: No Video Clips are Available
zh_hans: 没有视频文件
zh_hant: 沒有視頻文件

# select_mail_controller_title
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

# select_mail_controller_cell_placeholder
source: Enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# alram_setting_controller_email_addr_cell_placeholder
source: Not set yet
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# confirm_btn
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# video_view_controller_prompt_label
source: Live video is buffering…
zh_hans: 实时视频等待中...
zh_hant: 實時視頻等待中...

# login_signIn_btn
source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# warning_alert_ok_btn
source: Login Now
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登錄

# root_sidebar_logout_btn
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 註銷

# submit_btn
source: Submit
zh_hans: 提交修改
zh_hant: 提交

# ok_btn
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# warnning_quit_connection
source: Disconnect from this Recorder?
zh_hans: 是否退出当前连接？
zh_hant: 是否退出當前連接？

# quit_btn
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# alert_title
source: Warning
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# warnning_delete_video_file
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_hans: 删除该文件?
zh_hant: 刪除該文件?

# warnning_delete_all_video_file
source: Are you sure you want to delete all files?
zh_hans: 删除所有文件？
zh_hant: 刪除所有文件？

# manual_add_cid_controller_title
source: Add Recorder
zh_hans: 添加行车记录仪
zh_hant: 添加行車記錄儀

# edit_cid_controller_title
source: Edit Recorder
zh_hans: 编辑行车记录仪
zh_hant: 編輯行車記錄儀

# video_quality_high
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# video_quality_middle
source: Normal
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# video_quality_low
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# inquire_total_storage_capacity
source: total tankage
zh_hans: 总容量
zh_hant: 縂容量

# root_sidebar_rating_app_label
source: Ratings & Reviews
zh_hans: 喜欢就给我们评分
zh_hant: 喜歡就給我們評分

# manual_add_cell_label
source: CID
zh_hans: CID号
zh_hant: 行車記錄儀CID號

# manual_add_cid_cell_placeholder
source: Required
zh_hans: 可在行车记录仪上查找
zh_hant: 請輸入您的CID號

# about_controller_version_num
source: Version %@
zh_hans: 版本号 %@
zh_hant: 版本號 %@

# manual_add_username_cell_label
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# manual_add_username_cell_placeholder
source: Required
zh_hans: 请输入您的用户名
zh_hant: 請輸入您的用戶名

# login_psw_textfield_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# warnning_member_password_different
source: Passwords do not match
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不壹致

# warnning_member_login_success
source: Signed in successfully
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# warnning_recommend_mail_result_sent
source: The email was sent successfully.
zh_hans: 邮件发送成功
zh_hant: 郵件發送成功

# warnning_member_account_already_exist
source: This email address has been used already.
zh_hans: 此账号已被注册
zh_hant: 此賬號已被註冊

# warnning_invalid_account
source: The account doesn't exist!
zh_hans: 账户不存在！
zh_hant: 賬戶不存在！

# login_forget_psw_btn
source: Forgot?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# register_create_btn
source: Create Account
zh_hans: 创建用户
zh_hant: 創建用戶

# manual_add_password_cell_placeholder
source: Required
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

# manual_add_section1_instruction
source: You can find the CID number, username, and password from the Recorder.
zh_hans: 在行车记录仪上可以找到以上登录信息。
zh_hant: 在行車記錄儀上可以找到以上登錄信息。

# connecting_controller_server_name_label
source: Name:
zh_hans: 名 称:
zh_hant: 名 稱:

# more_controller_app_feedback_cell_label
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# warnning_be_sure_to_del_cid
source: Are you sure you want to delete this streamer?
zh_hans: 确定删除该设备？
zh_hant: 確定刪除該設備？

# warnning_prompt_delete_server
source: Select "Delete" to permanently erase Recorder setup data from your phone.
zh_hans: 提示：选择“删除”将从您的手机上永久删除行车记录仪设置信息。
zh_hant: 提示：選擇“刪除”將從您的手機上永久刪除行車記錄儀設置信息。

# remove_btn
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# warnning_tunnel_disconnected
source: Connection is lost, please reconnect(error code 21).
zh_hans: 连接中断，请退出重连(错误码21)。
zh_hant: 連接中斷，請退出重連(錯誤碼21)。

# warnning_delete_success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# login_email_textfield_placeholder
source: Email address
zh_hans: 个人邮箱
zh_hant: 郵箱賬號

# calendar_all_video_btn
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# warnning_request_time_out
source: Request timed out!
zh_hans: 请求超时！
zh_hant: 請求超時！

# warnning_cid_already_exist
source: The CID already exists in the list.
zh_hans: 此CID已存在于列表中
zh_hant: 此CID已存在於列表中

# root_sidebar_add_cid_by_qrcode_label
source: Add Recorder by QR Code
zh_hans: 二维码添加
zh_hant: 二維碼添加

# root_sidebar_add_cid_label
source: Add Recorder by CID
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動添加

# warnning_scan_qrcode_instruction1
source: Scan the QR code of Recorder.
zh_hans: 扫描行车记录仪上的二维码添加设备
zh_hant: 掃描行車記錄儀上的二維碼添加設備

# warnning_scan_qrcode_instruction
source: Hold your phone steady so that the QR code comes into view.
zh_hans: 将二维图案放入框内，即可自动扫描
zh_hant: 將二維圖案放入框內，即可自動掃描

# root_controller_network_error_label
source: Network cannot be reached
zh_hans: 当前网络不可用 请检查你的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用 請檢查妳的網絡設置

# network_disconnect
source: There is NO Internet connection, please check your network and try again.
zh_hans: 未检测到网络，一些功能不能正常使用，请检查后重新连接。
zh_hant: 未檢測到網絡，壹些功能不能正常使用，請檢查後重新連接。

# warnning_no_internet_connection
source: No internet connection!
zh_hans: 网络未连接!
zh_hant: 網絡未連接!

# warnning_member_sessionid_invalid
source: Failed to login to this account (%@) . Please try again.
zh_hans: 账户（%@）自动登录失败，请重新登录。
zh_hant: 賬戶（%@）自動登錄失敗，請重新登錄。

# root_sidebar_add_cid_by_lansearch_label
source: Search in Local Network
zh_hans: 局域网内搜索
zh_hant: 局域網內搜索

# before_search_instruction_content
source: Before you start searching please make sure your smart phone and the AtHome Video Streamer (or IP Recorder) are in the same local area network.
zh_hans: 连接前请先确认您的手机和行车记录仪在用一局域网络
zh_hant: 連接前請先確認您的手機和行車記錄儀在用壹局域網絡

# search_btn
source: Search Recorder
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# searching_label
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...
zh_hant: 搜索中...

# warnning_lansearching_failed
source: No Recorders found.
zh_hans: 未发现设备
zh_hant: 未發現設備

# root_sidebar_help_btn
source: Help
zh_hans: 新手指引
zh_hant: 幫助

# violation_of_regulation_and_report
source: My Report
zh_hans: 我的举报
zh_hant: 我的舉报

# clear_all_cache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# ipcam_rename_controller_rename_cell_placeholder
source: Please enter streamer name
zh_hans: 请输入采集端名称
zh_hant: 請輸入采集端名稱

# warnning_streamer_offline
source: This Recorder is currently not online.
zh_hans: 行车记录仪不在线!
zh_hant: 行車記錄儀不在線!

# root_sidebar_store_label
source: Store
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# streamer_bind_check
source: Streamer Binding query
zh_hans: 记录仪绑定查询
zh_hant: 記錄儀綁定查詢

# warnning_no_camera_connected_to_pc
source: No Recorder detected!
zh_hans: 电脑端未连接行车记录仪！
zh_hant: 電腦端未連接行車記錄儀！

# refreshing_label
source: Refreshing…
zh_hans: 更新中...
zh_hant: 更新中...

# ipcam_change_pwd_controller_repeat_password_cell_label
source: Retype password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# video_list_controller_delete_all_btn
source: Delete All
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# forget_title
source: reset password
zh_hans: 密码重置
zh_hant: 密碼重置

# warnning_experience_select_function_alert
source: This feature is available only for registered users.
zh_hans: 此功能只有登录后才能使用，您需要去登录或者创建一个账户
zh_hant: 此功能只有登錄後才能使用，您需要去登錄或者創建壹個賬戶

# forget_resetpsw_btn
source: Reset password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# default_new_device_name
source: New
zh_hans: 新设备
zh_hant: 新設備

# warning_hold_to_talk_period_too_short
source: Message is too short！
zh_hans: 说话时间太短
zh_hant: 說話時間太短

source: No more data
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多數據

# logout_message
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 是否注销?
zh_hant: 是否註銷?

# network_change
source: The current connection was lost due to a network change, reconnect?
zh_hans: 您的网络连接发生变化，当前连接已经断开，是否重新连接？
zh_hant: 您的網絡連接發生變化，當前連接已經斷開，是否重新連接？

# warnning_cid_add_success
source: Recorder added!
zh_hans: 添加行车记录仪成功
zh_hant: 添加行車記錄儀成功

# net_type_prompt
source: Your phone is now on a 2G/3G/4G network and watching video may result in large cellular data usage. Please use WLAN where possible.
zh_hans: 当前正在使用2G/3G网络，可能会产生大量流量，建议使用WLAN
zh_hant: 當前正在使用2G/3G網絡，可能會產生大量流量，建議使用WLAN

# sd_edit_warn
source: SD Card is still busy, please wait until the operation is completed.
zh_hans: 检测到其他设备正在操作sd卡内容，暂时不能操作sd卡
zh_hant: 檢測到其他設備正在操作sd卡內容，暫時不能操作sd卡

# calender_sun
source: Sun
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# calender_mon
source: Mon
zh_hans: 一
zh_hant: 壹

# calender_tue
source: Tue
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# calender_wed
source: Wed
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# calender_thu
source: Thu
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# calender_fri
source: Fri
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# calender_sat
source: Sat
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# qr_invalid
source: Invalid QR Code
zh_hans: 二维码无效
zh_hant: 二維碼無效

# savepic_succ
source: The screenshot was saved successfully in folder /HuaWo/video of your SD card.
zh_hans: 截图被成功保存到SD卡根目录 /HuaWo/video
zh_hant: 截圖被成功保存到SD卡根目錄 /HuaWo/video

# savevideo_succ
source: The video was saved successfully in folder /HuaWo/video of your SD card.
zh_hans: 视频被成功保存到SD卡根目录 /HuaWo/video
zh_hant: 視頻被成功保存到SD卡根目錄 /HuaWo/video

# sd_card_not_exist
source: There was no SD card in your device.
zh_hans: 你的设备没有SD卡.
zh_hant: 妳的設備沒有SD卡.

# quite_app
source: Do you want to quit AtHome Recorder?
zh_hans: 确定退出行车秀秀？
zh_hant: 確定退出行車秀秀？

# noappstore
source: You haven't installed any App Stores on your device.
zh_hans: 您的设备上没有安装任何应用商店
zh_hant: 您的設備上沒有安裝任何應用商店

# reconnection
source: Disconnected. Please Reconnect.
zh_hans: 视频已断开，请重新连接
zh_hant: 視頻已斷開，請重新連接

# recording_label
source: Recording to SD Card...
zh_hans: 正在将视频录制到SD卡...
zh_hant: 正在將視頻錄制到SD卡...

# warnning_camera_init_fail
source: Failed to launch Recorder.
zh_hans: 相机启动失败
zh_hant: 相機啟動失敗

# tap_icon_add
source: Tap the icon to add a Recorder.
zh_hans: 点击图标，添加摄像机
zh_hant: 點擊圖標，添加攝像機

# tabbar_my_camera_label
source: Recorders
zh_hans: 记录仪
zh_hant: 記錄儀

# tabbar_cloud_storage_label
source: Find
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# tabbar_me_label
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 我

# tabbar_album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# personal_setting_login_register_label
source: Login and register
zh_hans: 未登录
zh_hant: 登錄與註冊

# personal_setting_header_detail_label
source: Data Sync, Cloud Storage, Alarm, Points
zh_hans: 点击查看你的精彩空间
zh_hant: 數據同步，雲服務，報警，積分

# cloud_service_label
source: Cloud service
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# cid_cell_camera_label
source: Camera manage
zh_hans: 摄像头管理
zh_hant: 攝像頭管理

# cid_cell_setting_label
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# cid_cell_manage_camera
source: Camera manage
zh_hans: 记录仪管理
zh_hant: 記錄儀管理

# cid_cell_delete_label
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# setting_page_camera_name
source: Recorder Name
zh_hans: 采集端名称
zh_hant: 采集端名稱

# setting_flag_set
source: Configured
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設置

# recording_video_not_support_seek
source: This device does not support drag and drop
zh_hans: 此设备不支持拖放
zh_hant: 此設備不支持拖放

# wlan_search_cid_result_title
source: Search results
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# wlan_search_add_button
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# warnning_delete_pic_file
source: Are you sure you want to delete this Screenshot?
zh_hans: 删除该截图文件?
zh_hant: 刪除該截圖文件?

# wlan_search_add_title_label
source: Please enter Streamer log in information
zh_hans: 请输入记录仪的登录信息
zh_hant: 請輸入記錄儀登錄信息

# warnning_member_account_sucess
source: Registration successful, logging in…
zh_hans: 注册成功,正在自动登录...
zh_hant: 註冊成功,正在自動登錄...

# set_devicename_invalid_label
source: Contains an invalid character
zh_hans: 输入中存在非法字符
zh_hant: 輸入中存在非法字符

# change_pwd_instruction_content
source: Passwords are case sensitive, and must be at least 6 characters long and contain at least one numeric character.
zh_hans: 密码不得小于6个字符，必须包括数字和字母
zh_hant: 密碼不得小於6個字符，必須包括數字和字母

# change_psw_success_hud_text
source: Password changed, please reconnect!
zh_hans: 密码修改成功，请重新连接！
zh_hant: 密碼修改成功，請重新連接！

# set_devicename_hint_1
source: Cannot exceed 16 characters
zh_hans: 允许最大16个字符
zh_hant: 允許最大16個字符

# cid_number_reach_upper_limit_tips
source: Reach the limit, can not add more streamer!
zh_hans: 到达上限，无法添加更多设备！
zh_hant: 到達上限，無法添加更多設備！

# user_login
source: Login
zh_hans: 登陆
zh_hant: 登錄

# user_register
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# user_login_account
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# user_login_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# user_login_nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# device_not_install_weixin
source: You need install Wechat on device
zh_hans: 手机上没有安装微信
zh_hant: 手機上沒有安裝微信

# my_photo_album
source: My Album
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相冊

# my_shared_lable
source: My Share
zh_hans: 我的分享
zh_hant: 我的分享

# my_collection_lable
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

source: Common Settings
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設定

# user_info_headportrait
source: Headportrait
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# user_info_nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# user_info_account
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# user_info_change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 修改登入密碼

# user_info_shared_account
source: Shared Account
zh_hans: 分享账号
zh_hant: 分享帳號

# user_info_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# user_info_sina_weibo
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# user_info_not_bound
source: Not Bound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# user_info_personal_account
source: Personal Account
zh_hans: 个人账号
zh_hant: 個人帳號

# user_info_mailbox_account
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# user_info_change_nickname
source: Change Nickname
zh_hans: 昵称修改
zh_hant: 昵稱修改

# user_info_change_password_title
source: Login to change password
zh_hans: 登录密码修改
zh_hant: 登入密碼修改

# user_change_headportrait_from_gallery
source: Choose from mobile albums
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相册選擇

# user_change_headportrait_from_album
source: Choose from local albums
zh_hans: 从本地相册选择
zh_hant: 從本地相册選擇

# setting_page_video_quality
source: Video Quality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視頻質量

source: Personal Home
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 个人主页

# setting_page_auto_loop_recording
source: Automatic loop recording
zh_hans: 自动循环录像
zh_hant: 自動迴圈錄影

# setting_page_sound_recording
source: Sound Recording
zh_hans: 声音录制
zh_hant: 聲音錄製

# setting_page_tachograph_indicator_light
source: Recorder lights
zh_hans: 记录仪指示灯
zh_hant: 記錄儀指示燈

# setting_page_power_prompt_sound
source: Switch tone
zh_hans: 开关机提示音
zh_hant: 開關機提示音

# setting_page_collision_sensitivity
source: Collision Sensitivity
zh_hans: 碰撞灵敏度
zh_hant: 碰撞靈敏度

# setting_page_parking_security
source: Parking Security
zh_hans: 停车安防
zh_hant: 停車安防

# setting_page_inquire_storage_capacity
source: Storage capacity inquiry
zh_hans: 存储容量查询
zh_hant: 存儲容量査詢

# setting_page_tachograph_flow_statistics
source: Traffic Statistics
zh_hans: 流量统计
zh_hant: 流量統計

# setting_page_auto_synchronize_time
source: Automatically sync to the phone time
zh_hans: 自动同步到手机时间
zh_hant: 自動同步到手機時間

# setting_page_upgrade_firmware_version
source: Upgrading firmware
zh_hans: 固件版本升级
zh_hant: 固件版本陞級

# setting_page_reset_factory_settings
source: Reset
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設定

# common_settings_message_notification
source: Message notification settings
zh_hans: 消息通知设置
zh_hant: 消息通知設定

# common_settings_play_video_at_wifi
source: Automatically play video at WIFI
zh_hans: WIFI自动播放视频
zh_hant: WIFI自動播放視頻

# common_settings_clear_cache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# user_info_change_nickname_hint
source: Please enter a new nickname
zh_hans: 请输入新的昵称
zh_hant: 請輸入新的昵稱

source: Video Quality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視頻質量

source: Collision Sensitivity
zh_hans: 碰撞灵敏度
zh_hant: 碰撞靈敏度

# my_album_select_opt
source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# cloudservice_purchase_item_more_label
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# cloud_list_update_lablel
source: Last refresh time:
zh_hans: 上次刷新:
zh_hant: 上次重繪:

# my_album_local_album
source: Local album
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 本地相册

# my_album_tachograph_album
source: Tachograph
zh_hans: 记录仪
zh_hant: 記錄儀

# setting_page_success
source: set success
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# setting_page_failed
source: set failed
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設定失敗

# user_info_change_nickname_success
source: change nickname success
zh_hans: 昵称修改成功
zh_hant: 昵稱修改成功

# warnning_delete_all_file
source: delete all file？
zh_hans: 删除所有文件？
zh_hant: 删除所有檔案？

# connect_recorder_title
source: Connect recorder
zh_hans: 连接行车记录仪
zh_hant: 連接行車記錄儀

source: Add recorder
zh_hans: 添加记录仪
zh_hant: 添加記錄儀

# snap_video_text
source: Snap
zh_hans: 抢拍
zh_hant: 搶拍

# avs_more_video_createtime_label
source: createtime :
zh_hans: 创建时间 :
zh_hant: 創建時間 :

# avs_more_video_duration
source: duration :
zh_hans: 时长 :
zh_hant: 時長 :

# avs_more_video_size
source: size :
zh_hans: 大小 :
zh_hant: 大小:

# warnning_lock_video_file
source: Lock the video file?
zh_hans: 锁定该视频文件?
zh_hant: 鎖定該視頻檔案?

# warnning_unlock_video_file
source: Unlock the video file?
zh_hans: 解锁该视频文件?
zh_hant: 解鎖該視頻檔案?

# warnning_lock_video_file_sucess
source: Lock success
zh_hans: 锁定成功
zh_hant: 鎖定成功

# warnning_unlock_video_file_sucess
source: Unlock success
zh_hans: 解锁成功
zh_hant: 解鎖成功

# warnning_lock_video_file_failed
source: Lock failed, please check your network.
zh_hans: 锁定失败，请检查网络
zh_hant: 鎖定失敗，請檢查網絡

# warnning_unlock_video_file_failed
source: Unlock failed, please check your network.
zh_hans: 解锁失败，请检查网络
zh_hant: 解鎖失敗，請檢查網絡

# warnning_can_not_add_cid
source: Can only add up to seven
zh_hans: 最多只能添加七个记录仪
zh_hant: 最多只能添加七個記錄儀

# avs_album_video_type_text_loop
source: loop
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# avs_album_video_type_text_parking
source: parking
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車

# avs_album_video_type_text_touch
source: touch
zh_hans: 碰撞
zh_hant: 碰撞

# avs_album_lock_hint
source: Long press release lock
zh_hans: 长按解除锁定状态
zh_hant: 長按解除鎖定狀態

# avs_album_unlock_hint
source: Long press lock
zh_hans: 长按锁定文件
zh_hant: 長按鎖定檔案

# avs_album_cid_offline
source: The current device is not online
zh_hans: 当前设备不在线
zh_hant: 當前設備不在線

# setting_page_overtime
source: set overtime
zh_hans: 设置超时
zh_hant: 設定超時

# sensitivity_info
source: After the start, the vehicle in the car if there is a collision, the recorder will automatically save 16 seconds (the collision time of the first 8 seconds and seconds after 8 seconds) emergency video image. When the storage space is insufficient, the file will be automatically covered by the early recording. The collision sensitivity is high, middle and low selection.
zh_hans: 启动后，车辆在行车中如果发生异常碰撞，记录仪会自动保存16秒（碰撞时刻的前8秒和后8秒）紧急视频影像。当存储空间不足时，将自动覆盖早期录制的文件。碰撞灵敏度有高、中、低三档选择。
zh_hant: 啟動後，車輛在行車中如果發生異常碰撞，記錄儀會自動保存16秒（碰撞時刻的前8秒和後8秒）緊急視頻影像。當存儲空間不足時，將自動覆蓋早期錄制的文件。碰撞靈敏度有高、中、低三檔選擇。

source: PullDownRefresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

source: ReleaseRefresh
zh_hans: 释放刷新
zh_hant: 释放刷新

source: PullUpGetMore
zh_hans: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加载更多

source: ReleaseToGetMore
zh_hans: 释放加载更多
zh_hant: 释放加载更多
